Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 2=
(Anong nangyayari?)
Heng!
(Namatay ba ako at bumalik?)
(Nakuha ko na ngayon.)
(Ay naku.)
(Ang aking mga sugat ay gumaling, at ako ay muling isinilang.)
(Iyan ay tulad ng paglalaro ng cheats.)
Heng.
Maghihintay ako sa iyong salita.
Panginoon Gong.
Ako ito; buksan ang pinto.
(Kalimutan mo na.)
Panginoong Gong, Panginoong Gong.
Darating.
Tungkol sa usaping ito ni Qilin...
Hey.
Hindi natin ito mapag-usapan dito.
Mag-usap tayo sa pag-aaral.
- Hoy.
- Tara na.
Hindi, dito tayo mag-uusap.
Dito mismo sa hall.
Hayaang maputol nang malalim ang iyong pagbulyaw
sa aking mga buto.
Fine, dahil ganyan talaga,
Kailangan kong magsalita ng tapat ngayon.
Bakit ka naglagay ng altar sa tabi ng ilog?
At bakit imbitahin ang tinatawag na Immortal?
Naniniwala ka ba talaga sa ganitong sabi-sabi?
Sa totoo lang, Panginoon Gong,
nawala ako
malalim ang aking yumaong ama.
Kung nagkataon,
napadpad ako sa tansong Qilin na ito.
narinig ko
kaya nitong ibalik ang panahon
at bigyan ng buhay na walang hanggan.
Gusto kong makita ang aking ama.
alam mo ba
ang pinagmulan nitong tansong Qilin?
Naalala ko na niregalo ito
ni Lolo kay Lola
at pagkatapos ay ipinasa sa aking ama.
Malubha ang sakit ng lola mo
noon.
Ang iyong lolo
ay lubos na nakatuon sa kanya.
Siyempre, naniwala siya sa ganoong sabi-sabi.
Walang imortalidad
sa mundong ito.
Mga Assassin! Mga Assassin!
Protektahan ang Duke!
Nahuli na siya?
Ang assassin ay pinatay sa lugar.
Oh?
(ika-20 araw ng ika-5 buwan, 74 BC)
Heng.
(Muli?)
(Ang pagkamatay sa bawat oras ay hindi mabata.)
(Hindi ko kayang magpatuloy sa ganito.)
(Kailangan kong planuhin ito nang mabuti.)
Hindi ka sumisingit?
Magsugal tayo.
Dadaan ako sa front gate.
Kaya matapang at maliwanag?
(Maaari akong mag-restart anumang oras;
ano ang dapat ikatakot?)
Narinig mo na ba ang invisibility spell?
Sabik na akong makita ito.
Panginoon Gong.
Ako ito.
Bilisan mo, buksan mo ang pinto!
Darating.
(Nasaan siya?)
- Sobrang late na...
- Sorry
upang guluhin ang iyong kapayapaan.
Inaamin ko lately, masyado akong walang ingat.
Nag-iiwan ako ng hindi mapakali sa puso.
Walang sinuman ang walang kasalanan kung tutuusin.
Oo, oo.
Mahalaga na maaari mong itama
ang iyong mga pagkakamali.
Syempre, aayusin ko.
Nawalan ako ng mga magulang.
(Dalawang patrol squad sa labas.)
- Ang iyong mga salita
- (Apat bawat pangkat.)
- ay parang payo ng ama.
- (10 segundo na lang.)
Nambobola mo ako.
Pakiusap.
(Ang mga panloob na shift ay huling 20 segundo.)
(Ang opisina ni Lord Gong ay medyo simple.)
Anim, lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa, isa.
Pumunta ka.
(Lalampasan ng mga bantay ang pintuan)
(sa tatlong segundo.)
(Tumingin sa likod.)
(Tama.)
(kaliwa.)
(Lingon.)
(Bumalik muli.)
(Tumalikod. Bye.)
anong mali?
Feeling ko tuloy
may sumusunod sa amin.
Itigil ang pagtingin; ito ay nakakatakot sa gabi.
Halika na.
Malubha ang sakit ng lola mo
noon.
Ang iyong lolo
ay lubos na nakatuon sa kanya.
Siyempre, naniwala siya sa ganoong sabi-sabi.
Walang imortalidad
sa mundong ito.
Sa wakas, makakatulog na ako ng mapayapa.
Duke, Duke.
Isa pang bagay.
Sabihin mo sa akin sa susunod.
Sa susunod.
(Duke ng Changyi's Mansion)
(Walang paraan upang bumalik.)
(Maaari lang akong pumunta sa Chang'an
para bawiin ang Qilin)
(at ayusin ang mga marka sa San.)
(Paano siya napunta dito?)
Heng.
Naging maayos ba ang lahat?
Tapos na ang mga permit.
Ano bang problema mo?
Ito ay wala. Tara na.
Bumalik tayo
at planuhin ang ating paglalakbay sa Chang'an.
kamusta ka na?
Masyado kang mabigat para maging isang Immortal.
Siguradong nahulog ka mula sa langit.
(Duke ng Changyi's Mansion)
Whoa.
Lord Chen.
Lord Gong,
nanggugulo na naman ang Duke?
Hindi natin kayang maging pabaya ngayon.
ano gusto mo
Sunugin ang tulay pagkatapos tumawid?
Patahimikin ang saksi?
- Para sa iyo.
- Ano?
Masyadong nakakakuha ng atensyon ang iyong maikling buhok .
Matapos itong pag-isipang mabuti,
ang isang ito
ay ang pinaka-praktikal
at mahalaga.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito:
Ang ating katawan at buhok
ay kaloob ng ating mga magulang.
Ang pagputol ng buhok ay parang pagputol ng ulo.
Ang gayong mga buklod ay tulad ng mga nabuo
sa buhay at kamatayan.
Gagawin mo ba ito sa iyong sarili,
o dapat ko bang gawin ito para sa iyo?
Duke.
Wala kaming ginawang mali!
Hindi ba tayo mag-usap?
- Bakit kumilos ng ganito?
- Mukhang
Ako na mismo ang bahala.
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(Well, at least may wig ako.)
(Nag-aalala ako tungkol dito kanina.)
(Hindi ko inaasahan si Qi Chang)
(para maging maalalahanin.)
Ngayon, mayroon na tayong travel permit.
Ngunit hayaan mong ipaalala ko sa iyo:
Mahaba ang daan papuntang Chang'an.
Paano natin pamamahalaan ang pagkain at tuluyan?
Paano ang mga gastos sa daan?
Mm.
Sapat na ba ito?
(Ay naku.)
(gintong biskwit.)
(Dapat kilala ng lalaking ito si Liu He.)
takot ako
hindi ito sasapat.
meron pa ako
iilan pa.
Paano kung
tingnan natin?
Tingnan natin.
Halika na.
(Ito...)
(Wow...)
(Hindi ba ito ang mga nasa museo)
(na makikita mo lang sa salamin)
(at hindi man lang mahawakan?)
(Bakit sila nakatambak dito
tulad ng karaniwang mga gulay?)
(At pinapayagan akong hawakan sila nang malaya?)
(Oh, aking langit!)
(Ang mga perks ng time travel ay masyadong totoo!)
Lahat sila sayo?
Heng.
Sapat na ba ito
para sa paglalakbay sa Chang'an?
Oo, oo.
Iyan ay higit pa sa sapat.
Isang kabaong na ganito
hindi lamang tayo pinagtatanggol
ngunit maaari ring itago
ang lalaking walang pagkakakilanlan.
Higit sa lahat,
kaya niyang panatilihing ligtas ang ating mga pondo sa paglalakbay.
Napakatalino.
Tunay na mapanlikha.
Sumunod ka sa akin palabas ng lungsod.
Ilipat.
Kami ay nasa isang libing; maging seryoso.
Ingatan mo ang iyong kilos.
Ikaw din, bumalik ka diyan. humiga ka.
I'm playing my part.
Sa sobrang dami ng pera sa tabi ko,
Naka ngiti ako ng mapayapa.
- Pumunta ka.
Huminto.
Isa pang funeral procession?
Bakit napakarami nitong mga nakaraang araw?
Sir, permit po ito mula kay Lord Gong.
Sir, baka hindi mo alam.
Nagkaroon ng nakakahawang sakit.
Ang buong pamilya ay sama-samang namamatay.
Ito ay isang bagay na kumakalat.
Kataka-taka iyon.
Bilisan mo, bilisan mo.
Huwag hayaang kumalat ito sa atin.
Iba ang pakiramdam sa labas ng lungsod.
Tingnan mo.
Nakikita mo ba yun?
Ang mga ilog at bundok na ito.
Ang ningning sa kabila ng Changyi.
Umalis sa lungsod
ay ang unang hakbang.
Bumili ng karwahe na ito nang sabay-sabay.
- Pumunta ka.
- Kayong dalawa, go.
Go, go, go.
Mas mabilis.
Mag-alok sa kanya ng anumang presyo na hinihiling niya.
Nakuha ko.
Qi,
habang hawak-hawak ang mga gintong biskwit na ito,
Hindi ko maiwasang magtaka ng dalawang bagay.
Una,
kilalang-kilala mo ba si Liu He?
Panatilihin ang iyong boses.
bangkay ka na ngayon.
Pangalawa,
dahil kilala mo si Lord Gong,
baka ikaw ay...?
Siguradong marami kang kausap.
kararating ko lang dito,
kaya hindi ko alam ang sitwasyon.
Magsumbong ka.
Hindi, hindi ko gagawin.
anong nangyari?
Nasaan ang karwahe?
Dapat pumunta ka
at pag-usapan ang tungkol dito.
Diba sabi ko pumayag ako
sa kahit anong presyong itanong niya?
Pangalan lang ang iyong presyo.
Bibili ako kahit gaano pa kamahal.
Duke.
Please, bumalik ka sa akin.
Umupo tayo at mag-usap.
Anong nangyayari?
Si Liu He ba ang Duke na binanggit mo?
- Lumabas ka.
- Ibalik mo silang lahat.
Umalis ba siya sa lungsod kasama natin?
Qi Chang, sabihin mo.
(Changyi Gate)
Panginoon Gong.
Matagal na silang nakaluhod.
Una, pinaniwalaan nila ang mga tsismis.
Pagkatapos ay ninakaw nila ang aking selyo sa isang palaboy
at hinalo
ang buong nakakahiyang gulo na ito.
Gusto ko lang mamuhay ng malaya
at maging isang gumagala na bayani.
Bakit hindi samantalahin ang pagkakataon?
Ngayon sa Chang'an,
ang hangin ng kapangyarihan ay nagbabago nang walang katapusan.
Ang kanyang Kamahalan ay may malubhang sakit.
Bawat salita at galaw mo
ay nasa ilalim ng tingin ng korte.
Isang araw...
Panginoon Gong,
ang lakas ng loob mo
magsalita tungkol diyan?
Ang pagkilos kasama ang tubig ay ang mas matalinong landas.
Huwag linlangin ng mga petty scheme.
Sa ganoong kritikal na sandali,
kung mawala ang iyong kalinawan,
ang pagkalugi ay hihigit sa pakinabang.
Anong mga plano ang kumikilos sa Chang'an?
Ngayong ang Kanyang Kamahalan ay may malubhang sakit,
ang kailangan ni Chang'an
isang masunuring tagapagmana
na may ilang mga tagumpay.
Pangangasiwa ng kabayo
ay isang pangunahing patakaran ng Han.
Panginoon Gong.
Alam mo kung ano ang dapat gawin.
Sa sandaling ito,
ang pangangasiwa ng kabayo
magpapalakas ng iyong kapangyarihan.
Bakit ako papatayin?
Anong krimen ang nagawa ko?
Nagkalat ng mga mapanlinlang na salita
at pag-indayog ng kalooban ng Duke.
Iyan ay isang malaking krimen.
Ito lang ang ginawa ni Qi Chang.
Hindi ko pa nakilala si Duke.
Kailan ko pa siya niloko?
Maling tao siguro ang nahuli mo.
Sige, bilisan mo.
Ikaw si Wang Heng?
(Xu Qingge)
(Order)
- Hayaan mo siya.
- Oo.
Kaibigan ni Qi Chang?
At ikaw ay?
Nakiusap na si Qi para sa iyo.
Kung gusto mong mabuhay,
isa lang ang kailangan mong gawin.
Ano ito?
Pangangasiwa ng kabayo.
ano?
hindi mo alam,
kaya hindi mo magagawa yun.
Kaya, iyon ay isang hindi.
Ilabas mo siya at pugutan ng ulo.
alam ko.
kaya ko to.
Sumasang-ayon ako.
Sige, bitawan mo siya.
- Oo.
Bilisan mo, bilisan mo.
Magmadali.
Pwede mo ba akong bitawan?
Parang sa Changyi,
isa kang maimpluwensyang pigura.
Ako si Xu Qingge.
Tulad ng Qi,
Ako rin ang pinagkakatiwalaan ni Duke.
Sumama ka sa akin.
Kaya,
pumayag ka noon.
Hey.
Hindi ba ito ang pinagkakatiwalaan ng Duke?
Dahil nandito ka,
bakit hindi mo ipaliwanag ang iyong sarili?
Dapat magpasalamat ka muna sa akin.
Nakiusap ako para sa iyo
at sinabi mong sulit kang ingatan.
Ganyan ka naligtas.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
kinuha mo ang Duke sa labas ng lungsod?
Kailangan kong makita si Duke.
Ang Duke ay hindi isang taong maaari mong makilala.
Kung makilala ko ang Duke,
pangako ko
lahat ay makakapunta sa Chang'an.
(Hindi niya alam na ako ang Duke)
(at naglakas-loob na subukan at lokohin ako.)
Hindi mo siya makikita.
Bakit hindi?
Nalantad ang balak niyang umalis.
Nakatira siya ngayon para magmuni-muni.
Walang makakakita sa kanya.
talaga?
(Ginawa niya iyon.)
(At binili mo ito.)
Qingge.
Kumuha ka ng kabayo.
Ngayon lang, sabi mo
na kung nakita mo ang Duke,
pwede ba tayong pumunta sa Chang'an?
Sa lalong madaling panahon, ang Duke ay maaaring pumunta
sa Chang'an na may buong karangalan.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪